Beri tahu saya
maukah kamu membantuku menangkap Aditya?
Tentu saja Kashvi.
Anda memiliki surat-surat ini, Kashvi.
Kertas ujianku yang
ditemukan di rumahmu
yang dibakar Aditya.
Mari kita temui dia sekarang
dan tanyakan padanya.
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
- Tidak, tunggu.
Arjun, kita tidak bisa
berbuat apa-apa saat ini.
Kami hanya punya satu
bukti, dan itu tidak cukup.
Jika kita menghadapi Aditya sekarang
dia pasti akan mengarang cerita.
Dan kita tidak akan
bisa menangkapnya.
Sebaliknya, dia akan diperingatkan.
Saya tidak ingin dia tahu
bahwa kami mencurigainya.
Itu sebabnya kita perlu mengumpulkan
lebih banyak bukti yang memberatkannya.
Kita perlu
mengumpulkan bukti kuat.
Agar kita bisa menyerang
sekali dan mengalahkannya.
Anda benar sekali, Kashvi.
Anda benar sekali.
Kashvi
akhirnya, semuanya
baik-baik saja sekarang, kan?
Ujian Arjun juga selesai dan
Paman Jagdeesh kembali ke rumah.
Akhirnya, ada kedamaian
di Rumah Bajwa.
Anda harus santai juga?
Ya, tentu saja!
Tentu saja, sekarang saya juga santai.
Kashvi, hal terpenting
bagiku adalah
agar Kashvi-ku tetap
tenang dan tenteram.
'Saya yakin
pasti ada bukti di lemarinya.'
'Itulah sebabnya..'
'Itulah sebabnya dia tidak membiarkan
siapa pun menyentuh lemarinya.'
"Dan dia selalu menguncinya."
"Aku perlu mengambil kunci itu
agar aku bisa
memeriksa lemarinya."
'Aku akan mengirim pesan pada
Arjun sekarang dan memberitahunya.'
Siapa orangnya pada jam segini?
saya akan memeriksanya.
Mahima, kamu di sini?
- Apakah Kashvi ada di rumah?
Ya, Kashvi!
Maaf, Kashvi.  Maaf.
Aku minta maaf aku
tidak mendengarkanmu.
Anda mencoba
menjelaskannya kepada
saya berkali-kali tetapi
saya sangat bodoh.
Mahima, ceritakan dengan
jelas apa yang terjadi?
Vishal mengkhianatiku, Kashvi.
Dia selingkuh dariku.
Tidak hanya itu, dia
bertunangan dengan gadis lain.
Dan dia mengusirku dari hotel.
Dia bahkan tidak
mempertimbangkan ke mana saya
akan pergi atau ke
mana saya akan tinggal.
Dia tidak memikirkan apa pun
dan langsung mengusirku dari sana.
Jadi apa yang kamu lakukan di sini?
Maksudku, kenapa kamu datang ke sini?
Bolehkah aku tinggal di tempatmu?
Tolong, aku tidak punya tempat lain
untuk pergi.  Kemana saya akan pergi?
Ya, Mahima.
Anda bisa tinggal di sini.
Kami punya kamar tamu,
Anda bisa tinggal di sana.
Terima kasih, terima
kasih banyak, Kashvi.
Tidak perlu
mengucapkan terima kasih.
Pergi dan istirahat.
Kashvi, sejak aku mengenalmu
Aku belum pernah melihat
Mahima berbicara baik padamu.
Sekarang, saat dia dalam
kesulitan, dia mengingatmu.
Apakah kamu mengerti?
Dia di sini meminta bantuan,
dan saya akan membantunya.
Aditya, jika aku
tidak membantunya
sekarang lalu apa
bedanya aku dan dia?
Itu sebabnya aku tidak bisa
mengatakan tidak padanya.
Bagus
lakukan apa pun yang kamu inginkan.
'Sepertinya Aditya tertidur
sekarang aku bisa bangun.'
Kashvi, aku menerima pesanmu.
Anda benar sekali, Kashvi.
Semua bukti mungkin
ada di lemari Aditya.
Periksa sekali.
Apakah kamu punya kuncinya?
Aditya biasanya menyimpan kunci
di bawah bantalnya
saat dia tidur.
Aku hanya menunggu dia tertidur.
Saya pikir dia sedang tertidur lelap sekarang
Saya akan mengambil
kunci dan memeriksa lemari.
Hati-hati.
- Ya, jangan bersuara.
'Oh tidak!'
'Tidak ada apa
pun di lemari ini.'
Apakah kamu menemukan sesuatu, Kashvi?
Saya memeriksa
seluruh lemari dan bahkan
loker tetapi tidak
menemukan apa pun.
Bagaimana mungkin, Kashvi?
Banyak sekali kejahatan yang
dilakukan Aditya,
pasti banyak buktinya.
Pasti ada banyak
petunjuk, banyak bukti.
Dia pasti menyembunyikannya
di suatu tempat, kan?
Arjun, kita lupa itu
Aditya sangat licik.
Dia tidak akan pernah
menyembunyikan bukti apa pun di lemari
pakaiannya sehingga siapa pun
dapat memeriksanya kapan saja.
Saya yakin dia menyembunyikan
buktinya di tempat lain.
Mari kita bicarakan hal ini besok.
Kamu harus pergi sekarang, oke.
Kashvi.
- Apa yang telah terjadi?
Aku perlu memberitahumu
sesuatu, Kashvi.
Teruskan.
- Sebenarnya, aku sudah banyak memikirkan hal ini.
Aku sadar aku belum meminta
maaf dengan benar padamu, Kashvi.
Aku mengatakan banyak hal padamu.
Aku menyakiti perasaanmu.
Dan aku tidak meminta
maaf dengan benar, Kashvi.
Saya sangat menyesal.
Aku minta maaf karena menyebabkan
air mata mengalir di matamu.
Saya minta maaf karena
meragukan Anda, Kashvi.
Saya minta maaf atas
setiap kesalahan, Kashvi.
Saya sangat menyesal.
Arjun
tidak perlu meminta maaf, Arjun.
Saya senang sekali
tidak ada kesalahpahaman
di antara kami sekarang.
Dan sekarang kita bersama.
Mengenai menemukan bukti
Saya yakin, jika kita
mencari bersama-sama,
kita pasti akan meraih
kesuksesan di sana juga.
Apakah kita bersama?
Arjun, Aditya akan bangun.
Silakan pergi sekarang, silakan pergi.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Kita bersama.
Aku mencintaimu, Kashvi!
Kashvi, aku harus pergi ke pengadilan,
aku harus sampai di sana satu jam lagi.
Jadi, aku akan segera
sarapan dan pergi.
Ya, tentu saja.
Dan Mahima, jangan khawatir,
semuanya akan baik-baik saja.
Kashvi, aku akan segera kembali.
Bu, ruangan itu
sudah lama dikunci,
haruskah saya
membersihkannya juga?
Ya, silakan lakukan.  - Oke.
'Aditya mungkin menyembunyikan
sesuatu di kamar Bibi Shushma.'
'Karena ruangan ini telah
dikunci sejak dia ditangkap.'
Kashvi, aku berangkat ke kantor.
Apakah kamu ikut
denganku, ayo pergi.
Tidak, Aditya, sebenarnya
aku ada pekerjaan di rumah.
Saya akan menyelesaikannya dan
menemui Anda langsung di kantor.
Oke.
- Aditya, bolehkah aku ikut denganmu?
Tolong bawa saya ke pengadilan.
Pengadilan sedang dalam perjalanan
ke kantor.  Tolong turunkan aku di sana.
Ya, Aditya, tolong jatuhkan dia.
Saya akan segera memeriksa ruangan itu.
Dengar, kamu akan
membersihkan ruangan ini nanti
bersihkan bagian luar rumah terlebih dahulu.
- Oke, Bu.
Aku akan menelepon Arjun.
telepon Kashvi.
Dia pasti menemukan
beberapa bukti.
Ya, Kashvi, apakah kamu
menemukan yang lain?
Hari ini, pikirku
Saya akan memeriksa lemari
Bibi Shushma sekali karena
tidak ada seorang pun di
ruangan ini sejak dia ditangkap.
Benar, tentu saja, kita
mungkin menemukan sesuatu.
Tapi tahukah Anda, saya juga
tidak menemukan apa pun di sini.
Di mana kita bisa menemukan bukti?
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Arjun.
Saya yakin kami akan menemukan
beberapa bukti yang memberatkan Aditya.
Kali ini, dia tidak akan lolos.
Kami akan menangkapnya.
Anda benar sekali.
Bu.  Saya menemukan tas
tergeletak di belakang di luar rumah.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Saya akan melihatnya.  Kamu pergi.
Halo Arjun, pada hari kamu
diserang, bisakah kamu menjelaskan
apa yang dikenakan para
pengendara motor tersebut?
Semua pengendara motor
mengenakan pakaian ketat
mereka semua mengenakan
jaket berwarna hitam, jaket kulit.
Dan mereka mempunyai garis-garis.
Garis-garis dari bahu hingga lengan.
Tapi kenapa kamu
menanyakan semua ini, Kashvi?
Aku menemukan jaket itu, Arjun.
Jaket itu..
Kashvi jaketnya
tidak akan cukup.
Para pengendara sepeda
motor itu mengenakan
helm unik yang
sama sekali berbeda.
Dengan visor hitam?
Mengerti.
Ya, mereka memakai pelindung hitam,
dan helmnya memiliki kaca spion hitam.
Jadi, apakah kamu menemukannya?
- Ya, Arjun.
Saya menemukan jaket dan helm.
Kashvi.
Itu akan menjadi bukti yang sangat kuat.
Itu akan menjadi bukti
terkuat dalam kasus ini.
Anda benar sekali, Arjun.
Dan tahukah Anda dari mana
saya mendapatkan bukti ini?
Dari kakus kami.
Dan tidak ada yang bisa pergi
ke sana kecuali aku dan Aditya.
Artinya semua itu
dilakukan oleh Aditya.
Arjun, kami menemukan
semua bukti yang kami cari.
Setelah semua bukti ini,
kita bisa menangkap Aditya.
Dia tidak akan melarikan diri.
Kamu yang terbaik, Kashvi.
Kamu yang terbaik!
Dimana helm dan
jaketnya, Kashvi?
Di dalam mobil, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Ini jaketnya, Kashvi.
Para penyerang
mengenakan jaket ini.
Dan helm ini,
Kashvi si penyerang
memakai helm yang sama persis.
Berwarna hitam, dengan visor
hitam dan bergaris
oranye dan putih.
Jelas sekali, Kashvi
bahwa salah satu dari empat
penyerang itu adalah Aditya.
Artinya kecurigaan
kita benar, Kashvi.
Kami punya bukti yang memberatkan Aditya.
Pertama, lembar jawaban
saya ditemukan terbakar
di tempat sampah belakang
tempat tinggal Anda.
Kedua, helm dan jaket ini
terletak di dalam kakus Anda
kemana hanya kamu
dan Aditya yang bisa pergi.
Jelas sekali, Kashvi.
Aditya mencoba memisahkan kita.
Aditya meracuni
pikiranku terhadapmu.
Dia meragukanmu
di mataku, Kashvi.
Mari kita tanyai dia sekarang,
lihat apa yang dia ungkapkan.
Tidak Pak Gupta, segera
transfer file itu ke saya.
Saya ingin memeriksanya secara menyeluruh.
Hanya dengan begitu aku
bisa melangkah lebih jauh, kan?
Ya dan..
Ketidaksopanan apa ini, Arjun?
Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Pikiranku tidak gila, Aditya,
tapi pikiranmu pasti gila
ketika kamu menyadari
bahwa Kashvi
dan aku mengetahui
segalanya tentangmu.
Permainan anda sudah
selesai pak Aditya Arora.
Kashvi dan aku
tahu bagaimana kamu
mencoba menabur
kebencian di antara kita.
Bagaimana Anda mencoba
menciptakan perpecahan di antara kami?
Pak Aditya Arora, kami
menyadari upaya Anda
untuk menabur
perselisihan di antara kami.
Upaya Anda untuk
membangun penghalang
permusuhan antara
Kashvi dan saya.
Fasad kepalsuan telah terungkap.
Anda telah terekspos, Aditya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
Ini tidak masuk akal.
Kashvi, orang ini bersikap
kasar dan berbicara omong
kosong di sini dan kamu
hanya berdiri dan menonton?
Kendalikan Arjun ini.
Anda harus menahan
diri dengan pengertian
bahwa mungkin saja
kelicikanmu, tipu muslihat mungkin
rencana besarmu telah
terbongkar oleh seseorang.
kesulitanmu sangat parah.
Anda tampak sangat gelisah.
Aditya, kamu menjadi pucat.
Kashvi, dia..
- Cukup, Aditya.
Jangan berpura-pura
terlalu polos di hadapanku.
Apakah saya akan bertindak tidak bersalah?
Kenapa aku harus melakukannya, Kashvi?
Dan cara dia bersikap,
apakah bisa diterima?
Dia menerobos masuk
ke kabinku, mengambil
telepon dari tanganku
dan memutus panggilan.
Apakah ini caramu
bersikap dengan senior?
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu, katakan dengan benar.
Dan jika tidak bisa, kalian berdua boleh pergi.
- Baiklah.
Anda ingin berbicara, Anda
ingin berbicara dengan benar,
jadi sekarang saya akan berbicara
dengan Anda dengan benar.
Saya akan berbicara dengan Anda dengan bukti.
Sebenarnya Aditya Arora
Aku datang ke sini untuk memberitahumu hal itu
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Rencana indukmu untuk
memisahkan aku
dan Arjun telah gagal.
'Oh tidak!'
'Bagaimana semua ini bisa
sampai ke tangan Kashvi?
Ini..
Saya menemukan
ini terbakar di tempat
sampah di belakang
rumah kami, Aditya.
Ini lembar jawaban
Arjun yang sebenarnya.
Dan begitu aku melihat lembar
jawaban ini, aku tahu kalau
kamulah yang merusak lembar
jawaban Arjun yang sebenarnya.
Dan setelah ujian ulang Arjun
kamu berusaha menghancurkannya.
Mengapa?  Sehingga Anda bisa
menghapus bukti akhir ini juga.
Namun sayangnya
kamu tidak bisa membakarnya, Aditya.
Saya punya bukti lain.
Ini.
Dan ini.
Tahukah Anda dari mana
saya mendapatkan ini?
Pembantu rumah tangga kami menyerahkannya kepada saya.
Anda menyembunyikan
helm dan jaket ini di kakus?
Anda kenal helm dan
jaket ini Pak Aditya Arora?
TIDAK.
Tapi saya cukup familiar
dengan jaket dan helm ini.
Ini adalah helm
dan jaket yang Anda
gunakan untuk
mengaburkan identitas Anda.
Pada hari ujian
ulang, saya diserang.
Empat pengendara motor menyerang saya.
Dan keempat bikers itu
memakai helm
dan jaket seperti ini.
Dan Anda adalah salah satu
dari empat pengendara motor itu.
Hari itu, Anda semua bekerja
sama dan mengalahkan saya.
Kamu mematahkan tanganku,
kamu mematahkan semangatku.
Anda menghentikan
saya untuk lulus ujian.
Anda melakukan segala
upaya untuk memastikannya
Saya tidak akan lulus ujian.
Dan dengan bantuan
jaket dan helm ini
kamu berusaha
menyembunyikan identitasmu.
Namun sayang
berkat helm dan jaket inilah
kami berhasil melacak Anda.
Sekarang kami tahu
kebenaran tentangmu, Aditya.
Dan segera, kami akan
memperkenalkan Anda kepada dunia.
Luar biasa, Arjun!
Sungguh kisah menarik
yang telah Anda putar!
Dan cara Anda menceritakannya
bahkan lebih baik.
Anda benar-benar pantas mendapatkan
penghargaan sebagai penulis terbaik.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda bisa turun ke kedalaman seperti itu.
Kita akan bicara lagi nanti, tapi
Kashvi, apakah kamu benar-benar
percaya pada kebohongannya?
Saya mengerti, keadaan
Kashvi sedang tegang
di antara kami sekarang
dan itu tidak normal.
Mereka belum sebaik
yang seharusnya, tapi itu
tidak berarti Anda bisa
menjadikan saya penjahat.
Anda meragukan saya sebelumnya, Kashvi
apa yang terbukti?
Anda terbukti salah.
Dan sekarang kamu
melakukan hal yang sama lagi.
aku mohon padamu, kumohon..
Tolong berhenti menuduh saya salah.
Bukti-bukti ini bukan milik saya.
Cukup, Aditya.
Berhentilah berbohong.
Saya tidak salah menuduh
Anda dan bukti
ini juga tidak salah.
Helm dan jaket ini
ada di kakus dan
tidak ada yang pergi
ke sana kecuali kami.
Adapun lembar jawaban Arjun,
Aku sendiri yang menyerahkannya padamu
Anda datang kepada
saya dan memberi
tahu saya bahwa Pak
Ronak menelepon saya
dan aku harus segera menemuinya.
Jadi saya memberi Anda lembar jawabannya.
Dan begitu ada kesempatan,
kamu menukar
lembar jawaban Arjun.
Kamu mengganti lembar
jawaban aslinya dengan
yang palsu karena
kamu ingin Arjun gagal.
Dan Anda melakukan
semua ini untuk
menciptakan
kesalahpahaman di antara kita.
Tapi Aditya..
Kamu adalah temanku, kan?
Anda mencoba menjebak saya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Aditya?
Ugh!
Kashvi, tidak seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Ini semua tidak masuk akal.
Kashvi
Saya pikir Anda memahami saya
dengan baik, bahwa Anda mengenal saya.
Tapi saya terbukti salah.
Mengapa saya mencoba menjebak Anda?
Mengapa saya mencoba membuat
kesalahpahaman di
antara kalian berdua?
Bukankah aku sendiri
yang sudah memberitahumu
bahwa jika kamu mau,
kamu boleh meninggalkanku
dan pergi ke Arjun ini?
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu bisa tinggal bersamanya, bukan?
Lalu mengapa kamu mengatakan
bahwa aku mencoba menjebakmu?
Saya bisa berbalik dan berkata
bahwa kalian berdua memang begitu
mencoba menjebakku bersama.
'Kashvi!'
'Membantu!  Seseorang selamatkan aku.'
'TIDAK!'
'Cedera di kepalanya
sangat serius.'
'Karena itu, dia
mengalami koma.'
'Ini semua terjadi karena aku
Akulah yang memborgol Aditya.'
'Saya bertanggung
jawab atas kondisi Aditya.'